# Name

bitwarden – Gestore di Password Gratuito

# Summary

Un gestore di password sicuro e gratuito per tutti i tuoi dispositivi

# Description

bitwarden è il modo più semplice e sicuro per salvare tutti i tuoi login e password tenendoli contemporantemente sincronizzati su tutti i tuoi dispositivi.

Il furto di password è un problema serio. I siti e le app che utilizzi sono sotto attacco ogni giorno. Falle di sicurezza possono essere trovate e le tue password rubate. Quando riutilizzi la stessa password su più app e siti gli hacker possono facilmente accedere alla tua email, banca, e altri account importanti.

Gli esperti di sicurezza raccomandano di utilizzare password casuali e diverse per ogni account che crei. Ma come gestire tutte quelle password? bitwarden ti rende facile creare, salvare e accedere alle tue password.

bitwarden salva tutti i tuoi login in una cassaforte criptata che si sincronizza su tutti i tuoi dispositivi. Poichè è completamente criptata ancora prima di lasciare il tuo dispositivo, solo tu puoi accedere ai tuoi dati. Nemmeno il team di bitwarden può leggere i tuoi dati, anche se volessero. I tuoi dati sono criptati con algoritmo AES-256, salted hashing, e PBKDF2 SHA-256.

# Asset - Tile

Un gestore di password sicuro e gratuito per tutti i tuoi dispositivi

# Screenshot - Sync

Sincronizza e accedi alla tua cassaforte da più dispositivi

# Screenshot - Vault

Gestisci tutte le tue password ed i tuoi login da una cassaforte sicura

# Screenshot - Autofill

Completa velocemente tutte le tue credenziali di login in qualunque sito tu visiti

# Screenshot - Menu

La tua cassaforte è facilmente accessibile dal menu contestuale del tasto destro del mouse

# Screenshot - Password

Genera automaticamente password complesse, casuali e sicure

# Screenshot - Edit

Le tue informazioni sono salvate in modo sicuro grazie all'algoritmo di criptazione AES-256
