# Name

bitwarden – Бесплатный менеджер паролей

# Summary

Надёжный и свободный менеджер паролей для всех Ваших устройств.

# Description

bitwarden - простой и надёжный способ хранить все Ваши логины и пароли и легко их синхронизировать между всеми Вашими устройствами.

Кража паролей - серьёзная проблема. Web-сайты и приложения, которые Вы используете подвергаются атакам каждый день. Проблемы в их безопасности могут привести к краже Вашего пароля. Кроме того, когда Вы используете одни и те же пароли на разных сайтах и приложениях, то хакеры могут легко получить доступ к нескольким Вашим аккаунтам сразу (к почтовому ящику, к аккаунту банка и т.д.).

Эксперты по безопасности рекомендуют использовать разные случайно сгенерированные пароли для каждого созданного Вами аккаунта. Но как же управлять всеми этими паролями? bitwarden позволяет Вам легко получить доступ к Вашим паролям, а так же создавать и хранить их.

bitwarden хранит все Ваши логины и пароли в зашифрованном хранилище, которое синхронизируется между всеми Вашими устройствами. До того, как данные покинут Ваше устройство они будут зашифрованы и только потом отправлены. Мы в bitwarden не сможем прочесть Ваши данные, даже если мы этого захотим. Ваши данные зашифрованны при помощи алгоритма AES-256 и PBKDF2 SHA256.

# Asset - Tile

Надёжный и бесплатный менеджер паролей для всех Ваших устройств

# Screenshot - Sync

Синхронизируйте Ваше хранилище между несколькими устройствами

# Screenshot - Vault

Управляйте всеми своими логинами и паролями из безопасного хранилища

# Screenshot - Autofill

Быстро заполняйте данны для ввода логина и пароля на любом сайте

# Screenshot - Menu

У вас есть удобный доступ к хранилищу из контекстного меню

# Screenshot - Password

Генерируйте стойкие, случайные и надёжные пароли

# Screenshot - Edit

Ваша информация надёжно хранится благодаря шифрованию AES-256
